Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc2_location.po
Languages: zh_cn

source: What?
zh_cn: 什么？

source: Parry!
zh_cn: 格挡！

source: Go in.
zh_cn: 进去。

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: suffers
zh_cn: 遭受

source: You lose
zh_cn: 你失去了

source: To battle!
zh_cn: 战斗！

source: Fall back.
zh_cn: 撤退。

source: Who am I?!
zh_cn: 我是谁？！

source: To the end!
zh_cn: 坚持到底！

source: Is it real?
zh_cn: 是真的吗？

source: We're fine.
zh_cn: 我们很好。

source: You lose a
zh_cn: 你失去了一个

source: Time to go.
zh_cn: 该出发了。

source: Let's do it.
zh_cn: 让我们开始吧。

source: We'll go in.
zh_cn: 我们要进去了。

source: Who is that?
zh_cn: 那是什么？

source: I'm alright.
zh_cn: 我很好。

source: Who are you?
zh_cn: 你是谁？

source: You gain the
zh_cn: 你获得了

source: To formation!
zh_cn: 保持队型！

source: I'll take it.
zh_cn: 我要把它带走。

source: We prevailed.
zh_cn: 我们赢了。

source: That few, huh?
zh_cn: 就这么几个，哏？

source: What is Davkul?
zh_cn: 什么是达库尔？

source: Along the way...
zh_cn: 在途中…

source: After the battle
zh_cn: 战斗之后

source: Take everything.
zh_cn: 把所有东西都拿走。

source: And who are you?
zh_cn: 那么，你是谁？

source: What's the plan?
zh_cn: 有什么计划吗？

source: Go fark yourself!
zh_cn: 你去死吧！

source: We should return.
zh_cn: 我们应该回去了。

source: As you approach...
zh_cn: 当你接近时…

source: Might as well see.
zh_cn: 不妨看看。

source: Inspect the stump.
zh_cn: 检查残留部分。

source: Let's have a look.
zh_cn: 让我们看一眼。

source: Then I will do so.
zh_cn: 那么我将会这么做。

source: I'll drink it all!
zh_cn: 我要把它全部喝完！

source: Fall back for now.
zh_cn: 暂时撤退。

source: Prepare the attack.
zh_cn: 准备进攻。

source: So, how can I help?
zh_cn: 所以, 我怎么能帮上忙？

source: The tales tell true!
zh_cn: 这些故事是真的！

source: Time to strike gold.
zh_cn: 到了淘金的时候啦。

source: What is it you want?
zh_cn: 你想要什么？

source: Let's leave for now.
zh_cn: 让我们现在离开吧。

source: Let's get out of here.
zh_cn: 让我们离开这里。

source: What is going on here?
zh_cn: 这是怎么回事？

source: There's no harm in it.
zh_cn: 这并没有什么害处。

source: Who were the ancients?
zh_cn: 谁是古人？

source: Let's see what this is.
zh_cn: 让我们看看这是什么。

source: Reproach of the Old Gods
zh_cn: 古神之耻

source: So what all do you know?
zh_cn: 因此你到底知道些什么？

source: You're a full on nutbar.
zh_cn: 你是个十足的疯子。

source: Let's not dwell on this.
zh_cn: 让我们不要沉溺于此。

source: I'll just take a little.
zh_cn: 我就喝一点点。

source: No, that's not happening.
zh_cn: 不, 那不会发生。

source: Chirp. Chirp chirp chirp?
zh_cn: 啁啾。 啁啾啁啾啁啾？

source: So the deal is done then?
zh_cn: 那么交易完成了？

source: I'll bring you the hides.
zh_cn: 我会把兽皮带给你的。

source: I... don't... understand.
zh_cn: 我…不…明白。

source: How do you know who I am?
zh_cn: 你怎么知道我是谁？

source: From dust to finding dust.
zh_cn: 找来找去都是垃圾。

source: What would make me worthy?
zh_cn: 什么使我更有价值？

source: Would this make me worthy?
zh_cn: 这会使我更有价值？

source: Were the greenskins human?
zh_cn: 绿皮是人类吗？

source: What is it that I dream of?
zh_cn: 我梦想的是什么？

source: Well, fine. You can join us.
zh_cn: 好吧，很好。 你可以加入我们。

source: Stay here and stay on guard.
zh_cn: 呆在这里注意防御。

source: We've already come this far.
zh_cn: 我们已经付出了这么多。

source: I demand to be paid right now.
zh_cn: 我要求立即付款。

source: Best keep this somewhere safe.
zh_cn: 最好把这个放在安全的地方。

source: This old man ain't stopping me.
zh_cn: 这个老人没有阻止我。

source: We'll take on the forward posts.
zh_cn: 我们会担任前锋。

source: It's not worth investigating now.
zh_cn: 它现在没有什么研究的价值了。

source: Let's see what secrets are inside.
zh_cn: 让我们看看里面到底有什么秘密。

source: Seems dangerous. Let's get out now.
zh_cn: 看起来很危险。 让我们现在出去吧。

source: Ah well. Two of the vials are ours.
zh_cn: 啊，好吧。 这两个瓶子是我们的了。

source: We'll have to resolve it ourselves.
zh_cn: 我们必须自己解决这个问题。

source: Alright, show me what's been found.
zh_cn: 好吧，让我们看看能发现什么。

source: Why did you call me the False King?
zh_cn: 你为什么叫我假国王？

source: Forget those ruins, we're moving on.
zh_cn: 忘记那些垃圾，我们继续前进。

source: Nevermind his tears, watch his hands!
zh_cn: 注意他的眼泪，观察他的手！

source: Help me kick in that gate, %volunteer%!
zh_cn: 帮我踢那个门，%volunteer%！

source: Impressed by a magnificent statue of old
zh_cn: 一座宏伟的老雕像给人留下了深刻的印象

source: Well, at least we got a lay of the land.
zh_cn: 好吧, 至少我们有一块土地。

source: Glad someone else paid that price, though.
zh_cn: 景观如此, 很高兴有人按照这个价格支付。

source: From the brink a broken man must be saved.
zh_cn: 必须拯救一个处于崩溃边缘的人。

source: We need to get the hell out of here. Fast.
zh_cn: 我们必须离开这里。 尽快的。

source: I should take a closer look at that armor.
zh_cn: 我应该仔细看看那件盔甲。

source: Got injured navigating an ancient mausoleum
zh_cn: 在一座古墓的旅行中受伤

source: We're done, then, and I shall take my leave.
zh_cn: 我们完了，我应该离开了。

source: Probably the best way to answer a riddle yet.
zh_cn: 也许是回答一个谜语的最好方法。

source: Well, we got vials for just that problem now.
zh_cn: 好吧, 我们现在就有解决那个问题的瓶子。

source: Still a successful go, all things considered.
zh_cn: 仍然是一次成功的旅行, 所有的情况都考虑到了。

source: You've served your purpose, then. Die, witch!
zh_cn: 那么，你已经实现了你的目标。 死吧，女巫！

source: We'll slaughter their scouts and raiding parties.
zh_cn: 我们要杀掉他们的侦察兵和掠夺队伍。

source: We'll return after five outposts have been razed.
zh_cn: 我们会在五个前哨点被清除之后返回。

source: We'll return after %goblinpostcount% outposts have been razed.
zh_cn: 我们会在 %goblinpostcount% 前哨点被清除之后返回。

source: We'll return after %goblinkillcount% goblin parties have been destroyed.
zh_cn: 我们会在 %goblinkillcount% 哥布林队伍被消灭之后返回。

source: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{The witch smiles.%SPEECH_ON%An old hag in a forest hut. Everything else is hearsay.%SPEECH_OFF%You stare at her long enough to see there's little fruit to bear in chasing this question further.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{女巫笑了。%SPEECH_ON%An old hag in a forest hut. Everything else is hearsay.%SPEECH_OFF%You stare at her long enough to see there's little fruit to bear in chasing this question further.}

source: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{Shrugging and leaning back, the hexen asks you to repeat the name. 'Davkul.' She shakes her head.%SPEECH_ON%I have heard nothing about this Davkul. A supposed god you say? Well, he has not spoken to me.%SPEECH_OFF%You stare at her and try to pry a hidden truth from her eyes, but she seems earnest in her response and you change the subject.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{Shrugging and leaning back, the hexen asks you to repeat the name. 'Davkul.' 她摇了摇头。%SPEECH_ON%I have heard nothing about this Davkul. A supposed god you say? Well, he has not spoken to me.%SPEECH_OFF%You stare at her and try to pry a hidden truth from her eyes, but she seems earnest in her response and you change the subject.}

source: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{She taps the handkerchief and whatever is beneath raps the table. She answers.%SPEECH_ON%The ancients were men before our time. Truly, truly before our time. Imagine a kingdom, now imagine a kingdom that ruled kingdoms. An empire, that's correct. Now imagine an empire that ruled empires. Unfathomable power such as that leaves the world with great vengeance, and will spend its dying days ruining those which have ruined it.%SPEECH_OFF%You ask if the empire is dead. The witch smiles.%SPEECH_ON%I suspect not, but I do not truly know.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{She taps the handkerchief and whatever is beneath raps the table. She answers.%SPEECH_ON%The ancients were men before our time. Truly, truly before our time. Imagine a kingdom, now imagine a kingdom that ruled kingdoms. An empire, that's correct. Now imagine an empire that ruled empires. Unfathomable power such as that 离开了 world with great vengeance, and will spend its dying days ruining those which have ruined it.%SPEECH_OFF%You ask if the empire is dead. 女巫笑了。%SPEECH_ON%I suspect not, but I do not truly know.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{The voice is silent for a moment, then returns.%SPEECH_ON%Correct!%SPEECH_OFF%Jolting with ancient engineering, the gate slides down and the gargoyle lowers within arm's reach, the vial's rigid guardian staring with stoic aplomb. You grab the vial and hold it close as though the monstrous stonework might come alive to take it back. You wave your torch around and demand to know who is speaking. The voice laughs, but that is all. %volunteer% looks at you and shrugs.%SPEECH_ON%Well, we got the treasure did we not? No harm in trying for another.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{The voice is silent for a moment, then returns.%SPEECH_ON%Correct!%SPEECH_OFF%Jolting with ancient engineering, the gate slides down and the gargoyle lowers within arm's reach, the vial's rigid guardian staring with stoic aplomb. You grab the vial and hold it close as though the monstrous stonework might come alive to take it back. You wave your torch around and demand to know who is speaking. The voice laughs, but that is all. %volunteer% looks at you and 耸耸肩。%SPEECH_ON%Well, we got the treasure did we not? No harm in trying for another.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{The last vial is behind another gate, an unsettling one to look at just by an architectural standpoint. There are not mere stone bars here, but twisted iron spires scarred with scoria and slag, and the gate is not at chest level, but at your shins. The vial itself is on a further rise, meaning you'd have to reach under the wall and then up again to get it. The voice returns.%SPEECH_ON%From me all comes to being, from me all shall be in the end. When man crosses the earth, I follow in his footsteps.%SPEECH_OFF%You stand in the silence and look over at %volunteer%. He shrugs.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{The last vial is behind another gate, an unsettling one to look at just by an architectural standpoint. There are not mere stone bars here, but twisted iron spires scarred with scoria and slag, and the gate is not at chest level, but at your shins. The vial itself is on a further rise, meaning you'd have to reach under the wall and then up again to get it. The voice returns.%SPEECH_ON%From me all comes to being, from me all shall be in the end. When man crosses the earth, I follow in his footsteps.%SPEECH_OFF%You stand in the silence and look over at %volunteer%. 他耸耸肩。}

source: [img]gfx/ui/events/event_119.png[/img]{You tell the stranger that the %companyname% will pursue the destruction of the encampments. He nods.%SPEECH_ON%Excellent, traveler, excellent! The goblins send raiding parties frequently and when they come home to ashes they will return here, spread word of destruction, and be lead out. Very well. We have a plan and by my own experiences you need only march down around %goblinpostcount% encampments. You take their posts, I will take their parties.%SPEECH_OFF%He heads off, but you call out asking who he is, or if perhaps it would be a better idea to join together. He ignores you completely and walks away.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_119.png[/img]{You tell the stranger that the %companyname% will pursue the destruction of the encampments. 他点头。%SPEECH_ON%Excellent, traveler, excellent! The goblins send raiding parties frequently and when they come home to ashes they will return here, spread word of destruction, and be lead out. 非常好。 We have a plan and by my own experiences you need only march down around %goblinpostcount% encampments. You take their posts, I will take their parties.%SPEECH_OFF%He heads off, but you call out asking who he is, or if perhaps it would be a better idea to join together. He ignores you completely and walks away.}

source: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{She shrugs.%SPEECH_ON%Maybe, but at least I didn't hire a company full of assholes.%SPEECH_OFF%You look back at the %companyname% who on one side of the camp are having fistfights and in the middle someone is slipping a swamp snake up a sleeping sellsword's pants and on the closer side of things a few are pointing at you two and grabbing their crotches and humping the air. You turn back and tell her they aren't so bad. Just then, a mercenary screams across the swamp.%SPEECH_ON%Tell her about the time everyone fucking died and so we made you captain cause there was no one else! Ladies love heroics!%SPEECH_OFF%Grinning, you repeat yourself.%SPEECH_ON%Honestly, not the worst.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{She 耸耸肩。%SPEECH_ON%Maybe, but at least I didn't hire a company full of assholes.%SPEECH_OFF%You look back at the %companyname% who on one side of the camp are having fistfights and in the middle someone is slipping a swamp snake up a sleeping sellsword's pants and on the closer side of things a few are pointing at you two and grabbing their crotches and humping the air. You turn back and tell her they aren't so bad. Just then, a mercenary screams across the swamp.%SPEECH_ON%Tell her about the time everyone fucking died and so we made you captain cause there was no one else! Ladies love heroics!%SPEECH_OFF%Grinning, you repeat yourself.%SPEECH_ON%Honestly, not the worst.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{The woman leans back. She eats another mushroom and turns and stabs her dagger into a bug that had been scuttling across the log. Without so much as a pause she eats it off the tip and speaks between mashing its carapace.%SPEECH_ON%Ordinarily, I'd be short on details and already waving this here dagger at your pecker, but I think you're keen on helping. I can see it in your eyes. You're a killer, a murderer, a lech, a fancier of the coin, and a crazy sumbitch.%SPEECH_OFF%She swallows the remains of the insect and spits out its remains like the shells of a sunflower seed. She nods.%SPEECH_ON%I'm the daughter of a wealthy nobleman, but I'm clearly far away from that life.%SPEECH_OFF%That she is.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{The woman leans back. She eats another mushroom and turns and stabs her dagger into a bug that had been scuttling across the log. Without so much as a pause she eats it off the tip and speaks between mashing its carapace.%SPEECH_ON%Ordinarily, I'd be short on details and already waving this here dagger at your pecker, but I think you're keen on helping. I can see it in your eyes. You're a killer, a murderer, a lech, a fancier of the coin, and a crazy sumbitch.%SPEECH_OFF%She swallows the remains of the insect and spits out its remains like the shells of a sunflower seed. She 点头。%SPEECH_ON%I'm the daughter of a wealthy nobleman, but I'm clearly far away from that life.%SPEECH_OFF%That she is.}

source: [img]gfx/ui/events/event_119.png[/img]{You tell him that the %companyname% will slaughter the goblins in the fields. The man nods.%SPEECH_ON%Ah, traveler, that is a good choice. The disappearances of these parties will put a strain upon the greenskins' beliefs. They're natural scouts and raiders, so when those in that ilk go missing it unnerves them to the core. The forward posts will retreat and spread rumors to this city and out shall come an expeditionary force. While you take them in the fields, I shall see to it that many of the encampments are destroyed. By my own experience, you need to destroy somewhere around %goblinkillcount% parties of them and that shall be sufficient.%SPEECH_OFF%He heads off, but you call out asking who he is, or if perhaps it would be a better idea to join together. He ignores you completely and walks away.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_119.png[/img]{You tell him that the %companyname% will slaughter the goblins in the fields. 这个人点头。%SPEECH_ON%Ah, traveler, that is a good choice. The disappearances of these parties will put a strain upon the greenskins' beliefs. They're natural scouts and raiders, so when those in that ilk go missing it unnerves them to the core. The forward posts will retreat and spread rumors to this city and out shall come an expeditionary force. While you take them in the fields, I shall see to it that many of the encampments are destroyed. By my own experience, you need to destroy somewhere around %goblinkillcount% parties of them and that shall be sufficient.%SPEECH_OFF%He heads off, but you call out asking who he is, or if perhaps it would be a better idea to join together. He ignores you completely and walks away.}

source: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{You stumble across a woman in the swamps, alone and with a rucksack and a pannier with rolls of what may be maps, and there's a dagger to her left hip and pots and pans to her right. There's a kicked campfire nearby and a pile of tomes shoed into a velvet sock. Everything she is and everything she has is covered in the greenery of the mire. She's standing there staring at you and you at her. It is not exactly ordinary for a woman to be out alone in the bog. She smiles quaintly, hesitantly.%SPEECH_ON%Hello.%SPEECH_OFF%With a hand on the handle of your sword, you eye the surrounding parts for an ambush. You ask her what she's doing out this way and she says you wouldn't believe her. You've seen enough to lend credence to even the edges of whatever insanity she could respond with. The woman nods.%SPEECH_ON%Well, alright then. Come on over and I'll show ya.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{You stumble across a woman in the swamps, alone and with a rucksack and a pannier with rolls of what may be maps, and there's a dagger to her left hip and pots and pans to her right. There's a kicked campfire nearby and a pile of tomes shoed into a velvet sock. Everything she is and everything she has is covered in the greenery of the mire. She's standing there staring at you and you at her. It is not exactly ordinary for a woman to be out alone in the bog. She smiles quaintly, hesitantly.%SPEECH_ON%Hello.%SPEECH_OFF%With a hand on the handle of your sword, you eye the surrounding parts for an ambush. You ask her what she's doing out this way and she says you wouldn't believe her. You've seen enough to lend credence to even the edges of whatever insanity she could respond with. The woman 点头。%SPEECH_ON%Well, alright then. Come on over and I'll show ya.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{You find the next vial set behind a chest-high gate. The flask itself is grasped by the stone claw of a wingless gargoyle hanging down from the ceiling. There are a few glyphs on a slab in front of the gate, but the words are ancient and even if they weren't you're not sure how well you'd be able to read them anyway. Suddenly, a voice booms overhead.%SPEECH_ON%A flock of birds are in a field when a hunter comes along. The hunter draws an arrow and yells out as though in pain. A few birds fly up. The hunter kills them. More birds fly up, the hunter kills them just as well and he begins to cry as he collects their bodies. More birds fly at the sound of him. The hunter's crying and killing. He can hardly nock arrows fast enough and he has to pause to wipe his eyes. One bird turns to his friend and says he should go console the man. What does the bird's friend say in return?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_111.png[/img]{You find the next vial set behind a chest-high gate. The flask itself is grasped by the stone claw of a wingless gargoyle hanging down from the ceiling. There are a few glyphs on a slab in front of the gate, but the words are ancient and even if they weren't you're not sure how well you'd be able to read them anyway. Suddenly, a voice booms overhead.%SPEECH_ON%A flock of birds are in a field when a hunter comes along. The hunter draws an arrow and yells out as though in pain. A few birds fly up. The hunter kills them. More birds fly up, the hunter kills them just as well and he begins to cry as he collects their bo死了。 More birds fly at the sound of him. The hunter's crying and killing. He can hardly nock arrows fast enough and he has to pause to wipe his eyes. One bird turns to his friend and says he should go console the man. What does the bird's friend say in return?%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{You bring the woman her unhold hides only to find there are more people now. A few men and women milling about, poking around the swamp, eating mushrooms. They ask if you are here to help find the kraken. You sternly ask if they're here to get paid as well because you are sure as shite not sharing the goods. The woman calls out to you and runs over. She turns her head and scrunches swamp slush out of her hair as though it were a dirty rag.%SPEECH_ON%Are those the, they are!%SPEECH_OFF%She snaps her fingers and a few helpers take the hides away. You ask who the hell these people are. She shrugs.%SPEECH_ON%They just started arriving, I guess. Said it was in the stars for them to be here and I ain't one to question that. And no, I ain't going to pay them what I owed you. They're just happy to be here, away from everywhere else, away from everything always.%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_120.png[/img]{You bring the woman her unhold hides only to find there are more people now. A few men and women milling about, poking around the swamp, eating mushrooms. They ask if you are here to help find the kraken. You sternly ask if they're here to get paid as well because you are sure as shite not sharing the goods. The woman calls out to you and runs over. She turns her head and scrunches swamp slush out of her hair as though it were a dirty rag.%SPEECH_ON%Are those the, they are!%SPEECH_OFF%She snaps her fingers and a few helpers take the hides away. You ask who the hell these people are. She 耸耸肩。%SPEECH_ON%They just started arriving, I guess. Said it was in the stars for them to be here and I ain't one to question that. And no, I ain't going to pay them what I owed you. They're just happy to be here, away from everywhere else, away from everything always.%SPEECH_OFF%你挑挑眉毛。}

source: [img]gfx/ui/events/event_114.png[/img]{Upon entering the clearing, the bizarre creature straightens up, swaying its heads from side to side like a peacock readying a display. They speak to you.%SPEECH_ON%The. Elder. Yes. Here. Yes. Him. We. Know. Him. We. Knew.%SPEECH_OFF%The faces warp and discolor as though blemished in the wake of the words leaving their very mouths. Slowly they reform to speak again, a grotesque panoply punctuating itself one head at a time.%SPEECH_ON%Drink. Little. Heal. All. Drink. All. Become. One.%SPEECH_OFF%You look down to see an earthen overhang curving across a puddle the size of a plate. There's a faint trickle as water drips into it from the overhang, and from where that water comes is anyone's idea. You look up to see the faces looking down, their appearances molding from anguish to happiness to surprise to fear to confusion.%SPEECH_ON%Familiar. Always. Familiar. Drink. Little. Yes. No. Drink. All.%SPEECH_OFF%Looking back down, you take out your waterskin and pop the cork.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_114.png[/img]{Upon entering the clearing, the bizarre creature straightens up, swaying its heads from side to side like a peacock readying a display. They speak to you.%SPEECH_ON%The. Elder. 是的。 Here. Yes. Him. We. Know. Him. We. Knew.%SPEECH_OFF%The faces warp and discolor as though blemished in the wake of the words leaving their very mouths. Slowly they reform to speak again, a grotesque panoply punctuating itself one head at a time.%SPEECH_ON%Drink. Little. Heal. All. Drink. All. Become. One.%SPEECH_OFF%You look down to see an earthen overhang curving across a puddle the size of a plate. There's a faint trickle as water drips into it from the overhang, and from where that water comes is anyone's idea. You look up to see the faces looking down, their appearances molding from anguish to happiness to surprise to fear to confusion.%SPEECH_ON%Familiar. Always. Familiar. Drink. Little. Yes. 不。 Drink. All.%SPEECH_OFF%Looking back down, you take out your waterskin and pop the cork.}
